Repository: stratosblue/LightweightObjectMapper
Catalog: src/LightweightObjectMapper/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AmbiguousMapTypeDiagnosticMessage
source: LightweightObjectMapper must has a specific type to generate code. "{0}" is not a supported type.
zh_cn: LightweightObjectMapper 必须使用明确类型才能生成代码，"{0}" 不是支持的类型。

# AmbiguousMapTypeDiagnosticTitle
source: There must be a clear target type.
zh_cn: 必须有明确的目标类型。

# CollectionMapIncorrectUsageMessage
source: Can not use a instance of "{0}" to do collection map. Please using generic method.
zh_cn: 无法使用 "{0}" 的实例进行集合映射，请使用泛型方法。

# CollectionMapIncorrectUsageTitle
source: Collection map incorrect usage.
zh_cn: 集合映射使用不正确。

# CollectionMappingMethodDefineErrorMessage
source: The collection mapping method should contain the unique generic parameter "T" and the unique parameter "IEnumerable {T}", and the return type should be the derived type of "IEnumerable {T}"
zh_cn: 集合映射方法应包含唯一泛型参数 "T" ，以及唯一参数 "IEnumerable{T}"，返回类型应该为 "IEnumerable{T}" 的派生类型。

# CollectionMappingMethodDefineErrorTitle
source: Collection mapping method define error.
zh_cn: 集合映射方法定义错误。

# ConstructorMatchFailedMessage
source: Constructor match failed on "{0}".
zh_cn: 类型 "{0}" 的构造函数匹配失败。

# ConstructorMatchFailedTitle
source: Constructor match failed.
zh_cn: 构造函数匹配失败。

# DuplicateDefinitionCollectionMappingMethodMessage
source: Duplicate definition for collection \"{0}\" mapping.
zh_cn: 重复定义了对集合 "{0}" 的映射方法。

# DuplicateDefinitionCollectionMappingMethodTitle
source: Duplicate definition for collection mapping method.
zh_cn: 重复定义集合映射方法。

# ErrorCallPlaceholderClassMessage
source: Do not use the placeholder extension class.
zh_cn: 不要使用占位拓展方法类。

# ErrorCallPlaceholderMethodMessage
source: Do not use the placeholder extension method. If not redirect to the right mapper extension method please try fix other errors and rebuild the project.
zh_cn: 不要使用占位拓展方法；如果未正常重定向到目标映射拓展方法，请尝试修正其它错误并重新生成项目。

# ErrorMappingProfileIncludeMessage
source: Error [MappingProfileInclude] tag. "{0}" is not a valid MappingProfile Class.
zh_cn: 错误的 [MappingProfileInclude] 标记. "{0}" 不是一个有效的 MappingProfile 类。

# ErrorMappingProfileIncludeTitle
source: Error [MappingProfileInclude] tag.
zh_cn: 错误的 [MappingProfileInclude] 标记。

# InitOnlyPropertyCanNotMapMessage
source: Intance for class "{0}" has init only property witch can not map - "{1}" .
zh_cn: 类型 "{0}" 的实例包含无法进行映射的 init 属性 - "{1}" 。

# InitOnlyPropertyCanNotMapTitle
source: Instance's init only property can not map.
zh_cn: 无法映射实例的 init 属性。

# NeedPartialKeywordMessage
source: Need partial keyword for type define "{0}".
zh_cn: 类型 "{0}" 的定义需要 partial 关键字。

# NeedPartialKeywordTitle
source: Need partial keyword.
zh_cn: 需要 partial 关键字。

# NoAnyPublicConstructorMessage
source: Class "{0}" has no public constructor.
zh_cn: 类型 "{0}" 没有公共构造函数。

# NoAnyPublicConstructorTitle
source: Class must has public constructor.
zh_cn: 类型必须具有公共构造函数。

# NotFoundMatchPropertyOrFieldMessage
source: Property or field - "{0}" has not found map item.
zh_cn: 未找到属性或字段 - "{0}" 的映射项。

# NotFoundMatchPropertyOrFieldTitle
source: The property or field has not found map item.
zh_cn: 未找到属性或字段的映射项。

# PropertyOrFieldTypeNotMatchMessage
source: Property or field - "{0}" has found map item. But type not match {1} -> {2}.
zh_cn: 属性或字段 - "{0}" 找到了映射项，但类型不匹配 {1} -> {2}。

# PropertyOrFieldTypeNotMatchTitle
source: The property or field has found map item. But type not match.
zh_cn: 属性或字段找到了映射项，但类型不匹配。

# ReadOnlyFieldCanNotMapMessage
source: Intance for class "{0}" has read only field witch can not map - "{1}" .
zh_cn: 类型 "{0}" 的实例包含无法进行映射的只读字段 - "{1}" 。

# ReadOnlyFieldCanNotMapTitle
source: Instance's read only field can not map.
zh_cn: 无法映射实例的只读字段。

# UndefinedCollectionMappingMessage
source: Undefined collection mapping '{0}' ->'{1}', please try declaring it's mapping method using 'MappingProfile'.
zh_cn: 未定义的集合映射 "{0}" -> "{1}"，请尝试使用 "MappingProfile" 声明其映射方式。

# UndefinedCollectionMappingTitle
source: Undefined collection mapping.
zh_cn: 未定义的集合映射。

# UnexpectedExceptionWhileBuildingMessage
source: Unexpected exception while generate code. {0}
zh_cn: 生成代码时出现意外的异常， {0}。

# UnexpectedExceptionWhileBuildingTitle
source: Unexpected exception while generate code.
zh_cn: 生成代码时出现意外的异常。
